Instala la última versión de Pandoc
Exportando tu Notas de Google Keep a Org Mode o Markdown
Actualización automática de tus dockers
Docker en Ubuntu 18.04
Plugin zsh-autosuggestions. Autocompletado en la terminal
Instalar Oh My ZSH
Compartiendo tus Dockers
Montar un servidor webdav con dafs2
Convertir de Markdown a Org Mode gracias a Pandoc
Eliminar líneas en Blanco con sed
Con Emacs también podemos editar Markdown
Kde Connect en Ubuntu...
Crear listas m3u para minidlna o vlc
Redirigir el tráfico de una página web a otra
Eliminar comentarios de nuestros script
minidlna
Kde Connect en Emacs
Descargar todos los episodios de un Podcast con wget
Visualiza tus Notas Markdown Versión Web con MkDocs
El poder de la terminal y el scripting
Crear un Blog en GitLab. GitLab Pages
Elimina archivos duplicados con fduples
NextcloudPi. Nextcloud en Raspbian con Docker
Crear un Blog en GitHub. GitHub Pages
Ignorar archivos que no queremos que suban a Git
GPG. Cifrado de archivos simétrico
Servidor de Mensajería Matrix para Raspberry. Cliente Riot
Crear el Feed para el podcast en tu Blog con Jekyll
Utilizando Git con la Terminal. GitHub
Antergos. Comandos para terminal y derivadas de Arch Linux
Paquetes Snap
Castero. Podcatcher  ligero para Terminal
Lee Super rápido en Emacs con Spray
Crear ramas con Git
Navegar por el Historial de comandos en Bash
Que aparezca en el Prompt en que rama estamos
Comprimir archivos de forma automatizada en rar a 1.4Gb| para subirlos a Telegram u otra nube pública
Crear Alias
OrgMode: Buscar solo en las Cabeceras
Cambiar| mover ruta y contraseña de usuario en tu Raspberry Pi
Instalar Docker en Raspberry Pi con Raspbian
Instalando una Dokuwiki en 4 pasos
Papelera Reciclaje desde la Terminal
No todo es echo. También existe printf
2 Archivos de configuración| un Emacs
Servidor ejabberd/xmpp en tu Raspberry mediante Docker y Dockerfile
Cliente dlna para tu escritorio
Instalar servicios o aplicaciones con Docker para tu Raspberry o cualquier servidor GNU/Linux
Simplenote en Emacs
Crea un Bot de Telegram con Bash y una sola línea de Terminal
Actualizado: Cursos| Webs| Grupos| Tutoriales... Todo sobre Emacs y OrgMode
Monta un servidor web Nginx| con una sola línea de Terminal (Docker)
Enviando Imágenes| audios| archivos... con mi bot de Telegram de una sola Línea de Terminal
Veracrypt en Ubuntu y tu Raspberry por Terminal
Crear página de error 404 en GitHub Pages
Notificaciones Org Mode en Telegram con mi Bot
Tomb. Mis secretos son una Tumba. Crifrar Archivos
Calculando con mi terminal
Exportando bonito a html mi OrgMode y creando web estática
Montando carpetas del servidor| Raspberry|... en tu escritorio
Montando una carpeta con todos mis servidores dlna
Atajos de Terminal
Controla tu Raspberry| Servidor o PC desde Telegram
Crear archivos .gitkeep de forma recursiva mediante un script
Cambiando estados de forma masiva en mis Org Mode
Estando a la Última en tu Raspberry con Debian Testing
youtube2org. Añadir la Imagen de un Vídeo de YouTube| en un OrgMode o Markdown
El Adiós a Plex y Emby. Llega Jellyfin
Accediendo a todos mis servicios desde cualquier lugar sin VPN
Descargando videos de Internet
Dale Almacenamiento ilimitado a tu Raspberry| Servidor o PC|... con Rclone
Instalando Syncthing por reposistorios
Renombrando archivos masivamente
Habilitando la accesibilidad como usuario root via ssh en debian
Docker en debian Buster
Instalar VNC en tu servidor con debian u otra derivada
Cifrando archivos en git con GIT-CRYPT
Añadir cajetilla de código en orgmode como antes
Emacs 26.2 en Ubuntu
Cambiando el Idioma en Debian| Ubuntu| Raspbian...
CryFS. Cifrando el contenido de tu carpeta
Recupera archivos borrados con Test Disk
